Escreva uma descrição:

1- Ana vem do hebraico e significa “cheia de graça”. Luiza tem origem germânica e significa “combatente gloriosa”

2- o nome André significa "homem" ou "guerreiro"

3- O nome khalil significa "amigo" em árabe

4- o nome lucas significa o "portador da luz"

5- o nome Nicolas vem do grego Nikolaos, que significa "vitorioso do povo" ou "aquele que vence com o povo". É formado por nikē (vitória) + laos (povo). Nome de peso!

6- o nome Daniel significa "Deus é meu juiz". Foi o nome de um profeta hebreu que viveu durante o cativeiro dos judeus na Babilônia. 
